#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)פעם שרנו
### ישראל 2021 , 30 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט סטודנטים/ות](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%a1%d7%98%d7%95%d7%93%d7%a0%d7%98%d7%99%d7%9d/)


דיוקן אינטימי ומריר של שלושה דורות של נשים שחיות יחד בדירה קטנה.
גופים תומכים: קרן דוד פרלוב, קשת, מכללת מנשר לאומנות, copro
בימוי: לידיה מורוזוב  
עריכה: קטיה שפלביה  
צילום: נועם ליאל זוננפלד  
הפקה: לידיה מורוזוב, נועם ליאל זוננפלד   
עיצוב פסקול: רעי אלבז  
תחקיר: לידיה מורוזוב  
הפצה: חווה גולדשמיט 
  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%25a4%25d7%25a2%25d7%259d-%25d7%25a9%25d7%25a8%25d7%25a0%25d7%2595%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/%d7%a4%d7%a2%d7%9d-%d7%a9%d7%a8%d7%a0%d7%95/)


---
## Links


### Internal
- [סרט סטודנטים/ות](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%a1%d7%98%d7%95%d7%93%d7%a0%d7%98%d7%99%d7%9d/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%25a4%25d7%25a2%25d7%259d-%25d7%25a9%25d7%25a8%25d7%25a0%25d7%2595%2F)